С времето Дядо Коледа ставал все по-уморен и един ден решил да оптимизира работата в
своята работилница.
Събрал трите си най-доверени джуджета и ги запознал с новия процес на работа.
Процесът и начинът на работа, който Дядо Коледа описал, бил следният:

В работилницата вече щяли да се произвеждат само два вида играчки: "Кукла" и "Колело".
За да не ходи всеки ден при джуджетата, Дядо Коледа си закупил магическа дъска,
на която щяло да пише коя от двете играчки му е необходима, а джуджетата щели да следят
дъската и когато видели написаната играчка, всяко джудже щяло да взима съответната
играчка от работилницата.
За да управлява магическата дъска, Дядо Коледа трябвало да изрича магическите думи
"Трябват ми кукли" и "Трябват ми колелета" и веднага на дъската щяло да се изпише
"Кукла" или "Колело".
 
Опишете програмно новия процес на работа в работилницата.
За целта използвайте шаблоните Singleton(дядо Коледа може да бъде само един),
Command, Observer, Abstract factory или Factory method.
Обекти: Дядо коледа, Магическа дъска, Трябват ми кукли,
Трябват ми колелета, Джудже, Работилница, Кукла, Колело